我正沿着多塞特郡海岸去潜水，这是我历来最喜欢的食物之一
神
这些高速摄影机是他们的后盾，我崇拜扇贝，我搅动了它们
在我所有的菜单上，但大多数都是以我们的商业规模使用
挖泥可能会破坏海底
可持续的捕捞方式是潜水并用手捡起它们
是我今天要做的手，我扇贝状的东西特别是
被认为是皇冠上的一颗宝石。我要去见汤姆。
韦茅斯（Weymouth）的惠特尔（Whittle）自12岁起就一直在潜水扇贝
你有鞋子吗，到处都有东西
温度方面，如果我们幸运的话，那里会变成40度
是的，如果我们很幸运的话，是的，我认真地看到了另一个
取决于你去的地方，但通常你所做的基本上是得到
那里，如果有吨，您就把它们工作，是的，如果没有
你只是觉得我他妈的皮毛，你真的很好，真的还有其他晃来晃去的东西，是的
我以前听说过
我们将前往黑鹰号沉船，开始潜水
海洋生物聚集在雷克斯（Rex）上，附近有很多扇贝
平均大小大概在那个时候感觉不到表兄弟
曾经有一些南方的瞬间降到了西海岸，但耗资约三倍
像您雕刻的那样，每一个分别重54英镑
手工染成的围巾如此昂贵的原因是，它们真是令人难以置信
很难捉到，而潜水员只会捡起一块积水的一部分
商业渔民，很少见到军队，是的，我的意思是
特别是如果他们已经将自己埋在沙子里，那一切都是为了
是的，你为什么要进入这个阶段？
总是小便的人，这就是游戏规则
难以置信的
你又喜欢那个他妈的避孕套是的，这些东西是什么
今天在这里的能见度很糟糕，这使人们发现扇贝是
依impossible在沙子里几乎是不可能的
妈妈不是很好吗，然后您会看到扇贝质量
噢，可爱的宝贝，我叫汤姆·诺玛（Tom Norma）把这些扇贝保存起来作为晚饭，
想要马上吃我的，越新鲜越好，棒极了
他们看起来很棒，但是打开它们并清洁它们，是的，所以让我们称呼牙垢
是的，基本上是生模干贝加石灰
是的，铲子，然后是一点焦糖奶油和马斯卡彭芝士，是的
绝对惊人的潜水打开学者，然后看看我的意思是他们仍然
脉动，现在我跌入失速，这是非同寻常的
将一些焦糖忌廉与马斯卡彭奶酪青柠味青柠汁混合
一些山核桃，盐和胡椒粉切成扇贝，现在我们要做的只是
坚持在那里吃那么令人兴奋的生扇贝，所以我要服务
莴苣叶中的范围t，所以只要打开婴儿健身馆的心脏
生菜相当健壮的叶子，所以他们可以拿这个衣领
绝对美味，还有一个非常简单的扇贝art
哥们，你去那里干杯，他们真好吃
啊，用手工染剂要好十倍，我没有湿透，我宁愿支付双倍
是为了进行手动潜水，然后是廉价的可怕扇贝，
握紧干杯，干贝带走
我会告诉你，这是迄今为止装上一个体面的渔获物的最好方法哦，操我
那个大美女可爱